Repository: Rikakoist/GeodeticCoordinateConversion
Catalog: GeodeticCoordinateConversion/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Calculated color
zh_cn: 已计算数据颜色

source: Cancel
zh_cn: 取消

# ClearExistingRecordData2DB
source: Clear existing record before saving data to database
zh_cn: 将应用数据保存到数据库时，清空目标数据库记录

# ClearExistingRecordData2File
source: Clear existing record before saving data to file
zh_cn: 将应用数据保存到文件时，清空目标文件记录

# ClearExistingRecordDB2File
source: Clear existing record before exporting database to file
zh_cn: 将数据库导出到文件时，清空目标文件记录

# ClearExistingRecordFile2DB
source: Clear existing record before importing file to database
zh_cn: 将文件数据导入到数据库时，清空目标数据库记录

# CorrectColor
source: Correct record color
zh_cn: 正确记录颜色

source: Data
zh_cn: 数据

source: Data filen ame
zh_cn: 数据文件名

# DBName
source: Database name
zh_cn: 数据库文件名

source: Default cell color
zh_cn: 默认单元格颜色

source: Default ellipse
zh_cn: 默认椭球

# DefaultEllipseAddingRow
source: Default ellipse for new record
zh_cn: 添加新记录时的默认椭球

source: Default zone type
zh_cn: 默认分带

# DefaultZoneTypeAddingRow
source: Default zone type for new record
zh_cn: 添加新记录时的默认分带

# DirtyColor
source: Dirty record color
zh_cn: 脏数据颜色

# ErrorColor
source: Error record color
zh_cn: 错误记录颜色

source: General
zh_cn: 通用

source: Open work folder
zh_cn: 打开工作文件夹

# ResetDefault
source: Reset
zh_cn: 恢复默认值

source: Save
zh_cn: 保存

# SelectedColor
source: Selected record color
zh_cn: 选中记录颜色

source: Select work folder
zh_cn: 选择工作文件夹

source: Settings
zh_cn: 设置

# SettingTitle
source: Application settings
zh_cn: 大地坐标转换设置

# SwitchAfterGaussTransfer
source: Switch tabpage after transferring coord convert to zone convert
zh_cn: 坐标转换转移至换带后，自动切换标签页

source: Work folder
zh_cn: 工作文件夹

source: Language
zh_cn: 语言

# SetAppLanguage
source: Set UI language
zh_cn: 设置应用的语言

# AbortChange
source: Abort changed
zh_cn: 放弃更改

# ResetDefaultRequireStart
source: Reset settings (restart required)
zh_cn: 将所有设置恢复到默认值（需要重启）

# SaveBtnRequireRestart
source: Save changes (restart required)
zh_cn: 保存更改（需要重启）
